Cambios

v0.01 - 24/10/2019
Escena con plataformas.
Un jugador que se puede mover y saltar por el escenario.
Agregado cinemachine.
Agregada lógica de perder vida al colisionar con un enemigo.
Agregado un enemigo pero por ahora no hace nada


v0.02 - 29/10/2019
Implementado casi completamente el ataque del jugador

v0.03 - 30/10/2019
Implementado ataque del jugador(falta mejorar animación)
El enemigo se mueve entre los way points hasta que te acercas mucho
y te empieza a perseguir hasta que te alejas

Próximas versiones

Hacer que el enemigo se mueva, se pueda morir, y pueda atacar.
Poder aggarrarse a los salientes.
Poder subir y bajar escaleras.
Poder atacar

